---
title: 这是我（haxlock）与我的宝贝（苹果）的爱情记录博客
---

欢迎来到我的博客，这个博客主要记录着我和我的对象的生活中的点点滴滴，每一步路，每一个瞬间。

## 前言

我和我的对象从2022年10月28日起已经到今天，已经有822天啦！

虽然其实这个博客已经很久之前就像做了，但是碍于琐事比较多~~（我自己懒）~~ 就一直没搞。

今天这个博客正式启动，由我自己和我吕盆友来共同维护，记录我们之间的点点滴滴

### 感慨

说实话，在一起那么久，真的很不容易，还有很多其他的情侣们在一起的时间更久，经历的事情更多，但我和我女朋友的恋爱经历真的是非同寻常。

### 两个阶段

简单说一下吧，如果要全展开说，恐怕内容实在太多太多，我的语言水平也不支持我能清晰表达出那么多东西。

#### 初中~高中

可能你会疑惑：什么？不是822天吗?怎么会从初中开始呢？

且听我在这给你娓娓道来。

我和我对象，最初相识于初三刚中考完那个暑假。

那时的我们懵懵懂懂，从网上相识，其实说起来好笑，最开始认识是由于进了盆友的盆友的空间（真的是误点进去的），当时那个qq空间可以看到其他人的点赞记录，随便点进去看了一眼，后面谁知道，她居然加我了？我还好奇这谁，后面说明了加的原因后，引得我也是哈哈大笑。当时呢，就觉得，哦~这个人还怪好玩的，于是就你一言，我一句。得知了她当时在安徽蚌埠，我在江苏南京。其实离得还挺远的。

当时我好像实在日照还是哪边玩，她还没看过海，我玩的地方是海边，我给她分享了很多关于海边的美景还有好玩的东西。也是给她说的一愣一愣的哈哈（我印象中是这样的）。后面聊了很多很多，她说要不要找个机会见一面，说要来南京和我见面，我真的很开心，因为真的很远，但是却想来见我。我当即带了一大堆零钱，当时带的全是一元的大头，口袋装的满满当当，走起路来叮叮当当，看她给我发消息说要到了，我赶忙背上包，在门口买了我平时最喜欢吃的零食，买了好几份，送给她也送给带她来的哥哥姐姐。

当我在说定的广场那边等待的时候，我辗转反侧，寻寻觅觅。最后终于看到她和一个姐姐从车上下来的时候，我第一眼就感慨，哇！比照片里面可爱好多，好漂亮可爱一个女孩，矮矮的，真的可爱。虽然当时我说她矮，然后给她踢了一脚。

后面那两个哥哥姐姐说要请我吃饭，我也一脸高兴地就跟了过去。我印象中最后吃的是烤肉，我看她又瘦又小，烤好了我就疯狂往她碗里放，想着让她多吃点。但是她又丢给我，总说她吃不掉，~~其实真谈了之后，我真怀疑她当时在装。~~

后面他们走的急急匆匆，好像回去要有什么事，我也就没再挽留，临走时候，日暮夕阳下，她在车上坐在我的旁边，她的侧脸被她的短发遮挡。我鼓起勇气，伸出手，摸了摸她的头。空气似乎在此时冻结。天色昏暗，我看着她微红的侧脸。只记得她侬了句：**哎呀，头发弄乱了。** 此时我的心真的扑通扑通跳，面前的这个女孩，真的彻底俘获我了。这谁能扛得住呀！我笑了一下，继续摸了两下就撒手了。

后面因为他们给我送回去不顺路，我就说：

我先下车吧，要不然你们太绕路了，拜拜咯。

我就先回家了哈哈。

在此之后，我就在线上和她正式表白了，然后我们也就在一起了。

我们那时候大概从初三毕业，谈到了高二下学期，大概一年半的时间，因为我当时犯了什么错误，同时她也。。反正当时我们双方都有问题，后期一直吵架，就分开了。

但是我的心中一直都不能释怀，后面的好长时间，心里都忘不掉他，也放不下她。总觉得心中似乎有什么心结似的。

在后面，听说她谈了新的男朋友了。我想我也时候该释怀了，但是实际上很多时候也是自己骗自己，因为高中学业压力很大，也没那么多时间考虑这些东西。我也就一心投入到学科任务上，不再想这些。

最后高三结束，也是2021年，高考发挥失误，压力太大，还有其他一些原因，导致我没考好，最后选择了复读。

复读前的暑假，我加上了她。

加上的时刻，我只感觉我的心怦怦跳。可是明明已经过去两年，为什么?我不禁问自己，和她发消息，每一句我都十分紧张，至今我也不知道是什么原因。

她和我说，她也要复读了，她也没考好。我说那好巧，我也要复读。我和他袒露了我的心声，我说那么多年我一直都没忘记过你。你一直在我的心里有个影子去不掉。

然而她却和我说，如果你心思多放些在学习，备战高考上，也许今天也不会在复读。

听到这话，我只觉得物是人非，所念所及皆过往。不再是少年时候的样子了。后面她和我告了别，又删掉了我的联系方式。

因此我从此真的看开了，或许只有爱好我自己，才能有别人来爱我，如果我自己都不爱我自己，谁又会爱我呢？

复读一年，我努力提升自己，把自己投入到学习中，每天跑步，每天自律。最后减肥成功，（180斤->145斤）同时高考也获得了我所认为比较理想的成绩。复读一年我也成长了很多，见到了形形色色的人，关于复读的故事，回来我再另开一个篇章讲吧，都放在这感觉过于冗余。

后面和她复合的事，就在大学了。

### 大学~至今
